# Визуализация алгоритма Ахо-Корасик

## Для запуска:
1. git clone
2. Запустить index.html

## Руководство пользованием:

### Шапка и пункт управления
В шапке приложения написано название реализованного алгоритма - Ахо-Корасик.
Под шапкой расположены кнопки для управления визуализацией. Левая часть этого "пульта управления"  отвечает за функционал смены языка в веб-приложении: при однократном нажатии на флаг (Великобритании или России, в зависимости от текущего языка приложения) язык будет изменён. 

Середина 'пульта управления' отвечает за 'режим отладки' , то есть возможность пользователем управлять построением  визуализации. При нажатии на 'жучка' режим будет изменен (если 'жучок' красный, то режим отладки выключен, иначе - включён). Также в режиме отладки появляются две дополнительные кнопки: две стрелки указывающие влево и вправо, они отвечают за переход к предыдущему и следующему состоянию алгоритма соответственно. И последняя кнопка в этой секции: треугоник внутри прямоугольника - отвечает за инициализацию построения, то есть при его нажатии процесс отрисовки ссылок будет запущен. 

Правая часть 'пульта управления' отвечает за скорость построения ссылок с выключенным режимом отладки (с включённым режимом эта часть не актуально, так как пользователь сам инициирует смену состояния автомата). Расположеннные три картинки в этой части отвечают за медленный, средний и быстрый режимы слева направо соответственно.

### Левая часть тела приложения
В верхней части рассматриваемой области расположен список паттернов(ранее их называли подстроками) для поиска. У каждого паттерна рядом с ним есть кнопка 'Delete', которая отвечает за удаление соответствующей подстроки из списка. При нажатии этой кнопки паттерн пропадает из списка. Ниже списка есть поле, в которое можно вписать новый паттерн для поиска и он добавится в список при отправке, то есть нажатию соответствующей кнопки правее поля для ввода или клавишы "return"/"enter".

Ниже расположен текст для поиска в нём подстрок, под ним есть поле для изменения этого текста. Обращаем внимание пользователя на то, что текст и паттерны могут состоять из символов выбранного алфавита, при попытке ввода несоответсвующей этому условию строки приложение проигнорирует ваше действие. Соответственно при смене языка все паттерны для поиска и текст будут стёрты, так как алгоритм работает только со символами выбранного языка.

Ещё ниже расположен список найденных паттернов в ходе работы алгоритма.

### Правая часть тела приложения

В верхней части рассматриваемой области будут находиться комментарии к текущему состоянию автомата. В нижней части расположена легенда для лучшего понимания пользователем обозначений на иллюстрации самого автомата справа. В правой части изображён сам алгоритм, который перестраивается при нажатии на любую из кнопок пользователем (кроме изменения скорости построения, это реализовано для того, чтобы пользователь мог во время построения алгоритма ускорять и замедлять работу по своему усмотрению).

## Пример использования приложения

[Ссылка на видеоурок](https://www.icloud.com/iclouddrive/092brtoXEJsLtYqrJ0OLioq_w#%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BC%D0%B5%D1%80_%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F_%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F)
